###事件传递

	1.事件是怎么样产生与传递的?
	    a.当发生一个触摸事件后,系统会将该事件加入到一个由UIApplication管理的事件队列中.
	    b.UIApplication会从事件队列中取出最前面的事件，并将事件分发下去以便处理.
	    c.主窗口会在视图层次结构中找到一个最合适的视图来处理触摸事件
	    d.触摸事件的传递是从父控件传递到子控件的.
	    e.如果一个父控件不能接收事件,那么它里面的了子控件也不能够接收事件.
			
	2.一个控件什么情况下不能够接收事件.
		a.不接收用户交互时不能够处理事件
		userInteractionEnabled = NO
		b.当一个控件隐藏的时候不能够接收事件
			Hidden = YES的时候
		c.当一个控件为透明白时候也不能够接收事件
		
		注意:UIImageView的userInteractionEnabled默认就是NO，
			因此UIImageView以及它的子控件默认是不能接收触摸事件的
			
	3.如何寻找最合适的View?
		主窗口会在视图层次结构中找到一个最合适的视图来处理触摸事件.
		那如何找到最合适的View呢?
		a.先判断自己是否能够接收触摸事件,如果能再继续往下判断,
		b.再判断触摸的当前点在不在自己的身上.
		c.如果在自己身上,它会从后往前遍历子控件,遍历出每一个子控件后,重复前面的两个步骤.
		d.如果没有符合条件的子控件,那么它自己就是最适合的View.

	04-hitTest方法与PointInside方法
	    作用:寻找最适合的View
	    参数:当前手指所在的点.产生的事件
	    返回值:返回谁, 谁就是最适合的View.
	    什么时候用调用:只要一个事件,传递给一个控件时, 就会调用这个控件的hitTest方法
	-(UIView *)hitTest:(CGPoint)point withEvent:(UIEvent *)event
	
	    作用:判断point在不在方法调用者上
	    point:必须是方法调用者的坐标系
	    什么时候调用:hitTest方法底层会调用这个方法,判断点在不在控件上.
	-(BOOL)pointInside:(CGPoint)point withEvent:(UIEvent *)event{
    	return YES;
	}	
	
	hitTest底层实现:
		
		a.判断当前能不能接收事件
		  if(self.userInteractionEnabled == NO || self.hidden == YES || self.alpha <= 0.01) 
		  return  nil;
		b.判断触摸点在不在当前的控件上
		 if(![self pointInside:point withEvent:event]) return nil;
		c.从后往前遍历自己的子控件
		int count = (int)self.subviews.count;
		for (int i = count - 1; i >= 0;i-- ) {
		
        UIView *childV = self.subviews[i];
        把当前坐标系上的点转换成子控件坐标系上的点.
        CGPoint childP = [self convertPoint:point toView:childV];
        判断自己的子控件是不是最适合的View
        UIView *fitView = [childV hitTest:childP withEvent:event];
        如果子控件是最适拿的View,直接返回
	        if (fitView) {
	            return  fitView;
	        }
    	}

		d.自己就是最适合的View
			return self.
###事件响应

	用户点击屏幕后产生的一个触摸事件，经过一系列的传递过程后，会找到最合适的视图控件来处理这个事件,
	找到最合适的视图控件后,就会调用控件的touches方法来作具体的事件处理
	那这些touches方法的默认做法是将事件顺着响应者链条向上传递，将事件交给上一个响应者进行处理
	
	什么是响应者链条?
	是由多个响应者对象连接起来的链条.
	
	什么是响应者对象?
	继承了UIResponder对象我们称之为响应者对象,也就是能处理事件的对象
	
	事件传递的完整过程?
	在产生一个事件时,系统会将该事件加入到一个由UIApplication管理的事件队列中,
	UIApplication会从事件队列中取出最前面的事件,将它传递给先发送事件给应用程序的主窗口.
	主窗口会调用hitTest方法寻找最适合的视图控件,找到后就会调用视图控件的touches方法来做具体的事情.
	当调用touches方法,它的默认做法, 就会将事件顺着响应者链条往上传递，
	传递给上一个响应者,接着就会调用上一个响应者的touches方法
	
	如何去寻找上一个响应者?
	1.如果当前的View是控制器的View,那么控制器就是上一个响应者.
	2.如果当前的View不是控制器的View,那么它的父控件就是上一个响应者.
	3.在视图层次结构的最顶级视图，如果也不能处理收到的事件或消息，则其将事件或消息传递给window对象进行处理
	4.如果window对象也不处理，则其将事件或消息传递给UIApplication对象
	5.如果UIApplication也不能处理该事件或消息，则将其丢弃